❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියක් සහ සියලු නම්,
චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම්
කර්තෘගේ
පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන ද නැතහොත් ව්‍යාජ ලෙස භාවිතා කර ඇත.
ඒ ලී ලා-එල්.
පොරොන්දු වූ පරිදි, මෙය
මට ඔබෙන් ලැබුණු ප්‍රමාණය මෙන් දස ගුණයකි.
ලී ලා-එල්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට ලී ලා-එල්ව මතකද?
ඇය GEDIKS සමඟ සම්බන්ධ වී සිටියේ මීට වසර 13 කට පෙරය.
-මිස්ටර් සේඕ.
-ඔයා පොඩි කොල්ලෙක්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා කවුද යකෝ?
ඔයාට හරි ද?
සමාවෙන්න, ඔයා හොඳින්ද?
අවදි වන්න.
සියෝ මහත්මයා! අනේ දෙවියනේ!
ඔයාට හරි ද?
මිස්ටර් ලී!
-ලී මහත්මයා!
-අල්ලගන්න!
ඔයාලා හැමෝටම පිස්සු හැදිලද?
-සියෝ මහත්මයා!
-නෑ!
-අනේ දෙවියනේ!
-අතහරින්න!
-මිස්ටර් සීඕ!
-මිස්ටර් ලී!
ඒගොල්ලෝ කවුද?
එයාලා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
අපි කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
චීනයෙන් තැන්පත් කළ මුදල් ගැන .
අපි දැනගත්තේ
මගේ සැමියා රැගෙන ගියාට පස්සේ.
ඔහු
මාස ​​දෙකකට පමණ පෙර ව්‍යාකූල ලෙස හැසිරීමට පටන් ගත්තේය.
මී පැණි.
ඔයාගේ කොටස් අයිතිය La-el එකට මාරු කරන්න ඕනද ?
ඇය තාම ළමයෙක්.
මට මොනවා හරි වුනොත්,
එයාලා ඔයාගේ එකත් ගනීවි.
නමුත් ඔවුන් කවදාවත් අනුමාන කරන එකක් නැහැ
මම ඒවා බාලවයස්කාරයෙකුට දුන්නා කියලා.
ඒකෙන් හැන් පැන්-රෝගේ පක්ෂය
ටික වෙලාවක් ව්‍යාකූල වෙයි.
ඒ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් යම් කාලයක් ගන්න.
එවිට යි-සක් ඔබව ආරක්ෂා කරයි.
ඔහුට කවදා හෝ බාහිර පීඩනයක් ලැබී තිබේද?
හොඳයි…
අගමැති හැන්ගේ පක්ෂය
කිහිප වතාවක්ම ඔහුව බැලීමට ගියා.
ඔහු M&A ගනුදෙනුවක් යෝජනා කරමින් සිටියේය.
LY සමූහය සමඟ.
හන් පන්-රෝ.
ඉතින් මේ රටේ ඉන්න භයානකම මිනිසාත්
එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහුට NIS එකේත් සම්බන්ධතා තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
හොඳයි,
මගේ සැමියා නරකම දේට සූදානම්ව සිටියා.
අර්ධ සන්නායක කර්මාන්තයේ ප්‍රමුඛයා වූ ලී තේ-ජූන් මහතා අභාවප්‍රාප්ත විය.
- සමාජ මාධ්‍ය ඔස්සේ, මිනිසුන් ඔහුට සුබ පතති
- එය ස්ථාපිත කිරීමෙන් පසු,
-මරණයේ සාමය.
-GEDIKS ඉදිරියට
එහි අර්ධ සන්නායක තාක්ෂණය
ඉතා කෙටි කාලයක් තුළ.
නමුත් ආයතනික ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස කටයුතු කළ බවට සැක කිරීමෙන් පසු ලී මහතා මිය ගියේය .
ඔහු ගෝලීය අර්ධ සන්නායක කර්මාන්තයට විශාල බලපෑමක් ඇති කළද ,
ඔහුගේ ආයතනික ඔත්තු බැලීමේ ඉතිහාසය නිසා ඔහුගේ කීර්ති නාමය කැළැල් වී ඇත .
GEDIKS සඳහා අන්තර්කාලීන සභාපතිවරයෙකු
පත් කර ඇත.
මිස්ටර් ලී අත්අඩංගුවට ගෙන මරණයෙන් පසු,
සහ GEDIKS වර්තමානයේ
බිඳී යාමට ආසන්නයි.
ගෙඩික්ස් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී තේ-ජූන් මිය යයි
GEDIKS විධායක නිලධාරීන් කොටස් හිමියන්ගේ තාවකාලික මහා සභා රැස්වීමක් පැවැත්වීය ,
නමුත් කොටස් හිමියන්
අන්තර්කාලීන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කෙරෙහි ඔවුන්ගේ අවිශ්වාසය ප්‍රකාශ කළහ
සහ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම්
විකිණීමට ඉල්ලා සිටිති.
බොහෝ දෙනෙක් GEDIKS හි අනාගතය කෙරෙහි දැඩි අවධානයක් යොමු කරති .
මෙම විකාශනය අවසන් කිරීමට,
මට නැවත ප්‍රවෘත්ති කියන්නට ඉඩ දෙන්න.
දකුණු කොරියාවේ අර්ධ සන්නායක කර්මාන්තයේ ප්‍රමුඛයා
මිය ගිය බව.
අවමංගල්‍ය ශාලාව
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
ඇය රෝහලේ.
ඇයි…
ඔයා කොහොමද
මේ ඔක්කොම තනියම කරන්නේ?
උදව් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවද?
සමහරවිට ඔයාගේ නෑදෑයෝ?
බ්‍රයිටර් ටුමෝරෝ පක්ෂය
කොන්ග්‍රස් සභික සියෝ ඉයුන්-ප්යොං බඳවා ගෙන තිබේ.
සියෝ මහතා
මහජනතාව සමඟ සන්නිවේදනය දිගටම කරගෙන යයි.
ඔහුගේ පොත ප්‍රකාශන සිදුවීම් හරහා ,
නව දේශපාලන උණුසුම් ස්ථානයක් විවෘත කළ මිනිසා ,
එය ඔහුගේ
දේශපාලන අත්දැකීම් සාකච්ඡා කරයි.
විශේෂයෙන් මිලේනියල්වරුන් අතර...
ඔයා දිහා බලන්න.
හොඳ වැඩක්, බෝ-රාම්!
අම්මේ, මට දැන් එලිවේ එකක් කරන්න පුළුවන්. බලන්න.
හොඳයි, ඔයා තාමත්
ඔයාගේ ආච්චිව අල්ලගෙන ඉන්නවා, පැටියෝ.
ප්‍රධාන පක්ෂ දෙකෙන්ම සියෝ මහතා බෙහෙවින් අපේක්ෂා කරන බව සලකන විට ,
Brighter Tomorrow පක්ෂයේ
අනාගතය දීප්තිමත් ලෙස පෙනේ.
තාත්තා ගෙදර, බෝ-රාම්.
-තාත්තේ!
-මගේ වට්ටක්කා.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඔයාවත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මම ගිය වතාවේ කතා කළේ මේකයි .
ඒක ඔයාගේ දණහිස් වලට ගොඩක් හොඳයි.
ස්තූතියි. මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
හේයි, පැටියෝ.
ඔයා වෙලාවට හරි.
මම ෂබු-ෂබු ටිකක් හැදුවා, ඔයා කැමතිම එක.
ඇත්තටම? මට ඉක්මනට ඇඳුම් මාරු කරගන්න දෙන්න.
ඔන්න සර්.
ස්තූතියි.
ඉතින් නිගමනය වන්නේ
නිව් යෝර්ක් කොටස් වෙළඳපොලේ LY බෙදාහැරීම ලැයිස්තුගත කිරීම අවදානම් සහගත බව.
එය අසාර්ථක වුවහොත්, අපට
අනුබද්ධ සමාගමක් ලබා ගත හැකිය--
එය නිව්යෝර්ක් කොටස් වෙළඳපොලේ ලැයිස්තුගත කිරීම
විවාදයට භාජනය විය යුතු දෙයක් නොවේ.
ඒක අත්‍යවශ්‍ය දෙයක්.
ඒ නිසා අපි ඒක ඉදිරියට තල්ලු කරන්න ඕනේ.
ඉතින් මෙතැන් සිට,
අසාර්ථක වීමේ හැකියාව ගැන කතා කරන්නවත් එපා .
විසඳුමක් සෙවීමට ඒ කාලය යොදා ගන්න.
- ඔයාට තේරෙනවද?
- ඔව්, සර්.
මට LY බෙදාහැරීමේ සභාපතිතුමා හමුවෙන්න ඕන.
ජනාධිපතිවරුන්ගේ රැස්වීමට පෙර.
ඔව් සර්.
සභාපති කං යූන්-ග්යොම්
මම ඔයාට ආදරෙයි රත්තරනේ.
ඒ ඔයාගේ බිරිඳ, සර්.
මගේ තාත්තට හෙට අශ්වාරෝහක මධ්‍යස්ථානයෙන් දවල් කෑම කන්න ඕන .
මට හෙට වැදගත්
සභාපතිවරුන්ගේ රැස්වීමක් තියෙනවා.
එයාට ඔයාව එතන දකින්න ඕන නම් ඒක කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
අපි ග්වාචියොන් වලට යන්න කලින් පිටත් වෙන්න ඕන .
ඩා-බී අශ්වාරෝහකව යන්න මම හැමදේම සූදානම් කරන්නම් .
යවන්නාගේ නම සහ ලිපිනය
යන දෙකම ව්‍යාජ ඒවා ය.
මම ඒක තහවුරු කරගන්න කීප සැරයක් බැලුවා.
ඔයා ලා-එල්ගේ අම්මා ගැන බැලුවද?
ඇගේ පදිංචි ලියාපදිංචිය නැති වී ඇත,
සහ ලා-එල් කොරියාවට ඇතුළු වූ බවට කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත .
ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිනවාද කියා පරීක්ෂා කිරීමට ක්‍රමයක් නැහැ .
ඒ ලිපිය ලියලා තියෙන්නේ අවුරුදු දහයකට කලින්,
සහ එය ඉතා මෑතකදී යවන ලදී.
ඒ කියන්නේ ඇය ජීවතුන් අතර නැද්ද?
ලා-එල් තවමත් එක්සත් ජනපදයේ සිටින බව ඔබ සිතනවාද ?
සමහර විට.
මට පුදුමයි ඒ දරුවා කොහොමද කියලා
වෙනත් රටක තනිවම දිවි ගලවා ගත්තාය.
ඇය දැන් මොන වගේද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අද කෑම කොහොමද?
අම්මේ, ඒක කරලා බලන්න. මම ඔයාගේ වට්ටෝරුව අනුගමනය කළා.
ෂුවර්.
අපි කමු.
- කරුණාකරලා කන්න.
- ඔයත්.
ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා තම්බලා දැම්මා. ලුණු රසයි.
මම ඔයාට කිව්වා අඩු ගින්දරේ තම්බන්න කියලා.
මට ගින්දර අඩු කරන්න අමතක වුනා.
ඒක හොඳ නැහැ.
මම පෞද්ගලිකව හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
මටත්.
එන්න ඔය දෙන්නම.
ඒකයි එයාගේ උයන්න හොඳ නැත්තේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, සමහරවිට මම
හැමදාම උයන්න නරක වෙයි.
ඒ විදිහට, ඔයාට හැම වෙලාවෙම මට කවන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඔබ සතෙකු පුහුණු කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත යුතුය.
මිනිසුන් පුහුණු කරන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මේක ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
කරන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක පැද්දෙන්න.
ගිඩියුප්!
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාගේ වයසේදී ගොඩක් හොඳයි .
නැවත උත්සාහ කරන්න.
එන්න, ඔයා අදහස් කරපු විදියට කරන්න.
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ එයාට පිපාසයි.
මම ගිහින් එයාට බොන්න දෙයක් හදලා දෙන්නම්.
අපි යමු.
ඔහ්, අන්න එයා.
සමාවෙන්න සර්.
මම රැස්වීමක හිරවෙලා හිටියා.
මම දකියි.
අඬන එක නවත්තන්න.
මට අශ්වයාට ගහන්න ඕන නෑ. ඒක රිදෙයි.
ඔච්චර බය වෙන්න එපා.
ඔයා කැමතිද ඔයාගේ සීයා
ඔයාට තරහා වෙනවට?
එයා ඔයාට බනිනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
අඬන එක නවත්තන්න.
අපි වෙන කිසිවෙකු බලාපොරොත්තු නොවෙමු.
කිම් ජියොන්ග්-චුල් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
කණගාටුයි, මම ප්‍රමාදයි.
අසුන් ගන්න.
-හෙලෝ, මිස්ටර් හැන්.
-හේයි.
මිස්ටර් කන්ග්.
- ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- නිසැකවම එහෙම වෙලා තියෙනවා.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
මම ඔයාව දකින හැම වතාවෙම ඔයා ලස්සන වෙනවා , සෝ-රා.
ඔබ දන්නා පරිදි,
ජියොන්ග්-චුල් NIS සඳහා වැඩ කිරීම නැවැත්තුවා
අපට උදව් කරන අතරතුර.
එයා කොහොමත් LY එකට වැඩ කරන්න යන නිසා,
මම හිතුවා දැන්ම පටන් ගත්තොත් හොඳයි කියලා.
එයා ඔයාගෙ COO වෙයි.
මට විශ්වාසයි එයා ඔයාට උදව් කරයි කියලා.
ඔයාට දැන්ම පටන් ගන්න පුළුවන්.
බැංකුවේ රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න.
ඔව්, මිස්ටර් හැන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ LY සමූහයේ COO එකද සර්?
ඇත්ත වශයෙන්ම. වෙන මොනවද?
සමාවෙන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම NIS සඳහා වැඩ කළා,
ඉදිකිරීම් සමාගමක්,
බැංකුව සහ ලියන්.
මට ගොඩක් අත්දැකීම්
සහ සම්බන්ධතා තියෙනවා.
තවමත්, මට තව බොහෝ දුර යා යුතු බව මම දනිමි.
හොඳ COO කෙනෙකුගේ පියවර තැබීමට.
ඒ සඳහා වන්දි ගෙවීමට,
මම ඔබෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා, සර්.
හරි, එහෙනම්.
ඔය දෙන්නා එකතු උනොත් හොඳ කණ්ඩායමක් හැදෙයි.
-මම දැන් යන්නම්, මිස්ටර් හැන්.
-හරි.
මමත් යනවා සර්.
මම ගෙදරදී හමුවෙන්නම් තාත්තේ.
මම පස්සේ හමුවෙන්නම්, ඩා-බී.
ඔහු සිතන්නේ සමාගම ඔහුට අයිති බවයි.
එයා ඔයාව විවාහ කරගත්තේ නැත්නම්,
LY තවමත් 30 වන ස්ථානයේ සිටිනු ඇත.
මට මගේම මිනිහෙක් එතනට ඕන,
එතකොට එයාට ඒක මගෙන් හොරකම් කරන්න බැරි වෙයි.
ඒක හොරකම් කරන්නද? ඒක ටිකක් සැරයි තාත්තේ.
ඔයා මං වෙනුවට එයා එක්ක එකතු වෙනවද?
නැත.
සමාවෙන්න. මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
ඔබත් යා යුතුයි.
හරි හරී.
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියා නේද?
මගේ තාත්තා මේ දේවල් ගැන මාත් එක්ක කතා කරන්නේ නැහැ .
COO තනතුර විහිළුවක් නොවේ.
හොඳයි, ඔහු ඇත්තටම විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔබ පිළිගත යුතුයි,
මිස්ටර් කිම් හරිම දක්ෂයි.
ඔයායි තාත්තයි හිතන්නේ එහෙමයි.
නමුත් ඔයා එයාව පිළිගන්න යනවා
නේද?
එහෙනම් ඒක අතෑරලා දාන්න.
සමීක්ෂණ දත්ත වලින් සමහර සංඛ්‍යාලේඛන අතුරුදහන් වී ඇත ,
නමුත් උපදේශකයා ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
ඇය කෑම ටිකක් ගන්න ගියා.
ඇය ෆෝන් එක තියලා යන්න ඇති.
ඇය ආපහු ආවම,
මම මගේ කාමරේට ගිහින් ඇයත් එක්ක කතා කරන්න කැමතියි.
ඔව් සර්.
ලා-එල්ගේ මවගේ රෝහල
ආයුබෝවන්.
මේ තමයි හෙද නිවාසය.
ටික කාලෙකට කලින්,
ඔයා මිසිස් කිම් ජින්-සූක් ගැන ඇහුවා නේද?
මම කියන්න ඕනේ, ඔබ අපව බලන්න කාලය ගැනීම ගැන මම පුදුම වෙනවා .
මම අහන්නම්,
ඔයා මිසිස් කිම්ගෙ නෑදෑයෙක්ද?
මම නැහැ.
මම නීතිඥවරියක්ව සිටියදී ඇයව දැන සිටියෙමි.
ඒ කාලේ,
මම ඇයව බලන්න කීප වතාවක්ම උත්සාහ කළා,
නමුත් මට කිසිම තොරතුරක් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔබ අහම්බෙන් ඇයගෙන් අසා තිබේද?
නැහැ, අපිටත් කිසිම දෙයක් ඇහුණේ නැහැ.
ඇයගේ නේවාසික ලියාපදිංචිය පවා
කල් ඉකුත් වී ඇත.
මම දකියි.
එහෙනම් ඔයා අපිට කතා කරන්න හේතුව මොකක්ද?
මීට වසර කිහිපයකට පෙර,
කිම් මහත්මියගේ අමතර රෝහල් ගාස්තු කවුරුහරි ගෙව්වා.
නමුත් වෛද්‍ය නීති වෙනස් වී ඇති
අතර, අපි මුදල් ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
ඒකයි මම ඔයාට කතා කළේ.
කවුරුහරි එයාගේ රෝහල් ගාස්තු ගෙව්වද?
WHO?
එයාලා නම්බර් එකක් දාලා ගියේ නෑ,
ඒ නිසා අපට ඔවුන් වෙත ළඟා වීමට ක්‍රමයක් නැහැ.
නමුත් මාස කිහිපයකට වරක් එන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මිස් කිම් ගැන මොකක් හරි ආරංචියක් තියෙනවද කියලා බලන්න .
ඔවුන් කිසි විටෙකත් අංකයක් තබන්නේ නැත.
ඒ පුද්ගලයා කාන්තාවක්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඇය තරුණ කාන්තාවක්.
සමාවෙන්න, ඔයා
මිස් කිම් ජින්-සූක් ගැන මොනවා හරි අහල තියෙනවද?
අපි මිස් කිම් ගැන කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ.
එහෙනම් මට වෙනත්
සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා ගත හැකිද?
ඔයාගෙ අම්මා හොස්පිට්ල් එකේ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයා එයත් එක්ක ඉදීවි කියලා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
-මුලින්ම මිස්ටර් ලීගේ මුද්‍රාව හොයාගන්න.
අපිට දුවගේ ප්‍රකාශය ගන්න පුළුවන්...
අධ්‍යක්ෂක.
නවත් වන්න.
මට මොහොතක් අවශ්‍යයි.
හේයි! මට අවශ්‍යයි...
මෙම කොන්ත්‍රාත්තුවේ සඳහන් වන්නේ
ඔබ ඔබේ කොටස් කොටස් අත්හරින බවයි.
මේකෙ ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණ තියන්න.
උරුම අයිතිවාසිකම් අත්හැරීම
අපිත් අසරණයි.
අප මත යැපෙන පවුල් අපට තිබෙනවා.
කරුණාකර…
මගේ තාත්තා ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කළා.
ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මෙතන.
ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණ ඒකෙ තියන්න.
-එන්න.
-ළඟටම.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇතුලෙන් ගන්න.
- කමක් නෑ. තව ටිකක්.
- කමක් නෑ.
ඇතුලෙන්. දැන් හොඳයි.
- ඉක්මන් කරන්න!
-අපිට තේරුණා, අපි ඉවරයි.
ලා-එල්!
ලා-එල්, අවදි වන්න!
ලා-එල්, ඔයා හොඳින්ද?
අහෝ දෙවියනේ!
-අපි මොකද කරන්නේ?
- ගිලන් රථයක් අමතන්න. ඉක්මනින්!
-හරි.
-ලා-එල්!
එන්න, අවදි වෙන්න, ලා-එල්!
ලා-එල්!
හේයි.
ඔයාට හැන් පැන්-රෝ සහ කන්ග් යූන්-ග්යොම් ගැන විමර්ශනය කරන්න ඕනද ?
අපි දවස් තුනක් බලමු.
හැන් පැන්-රෝ සහ කන්ග් මහතා දන්නේ කවුද කියලා සොයා ගැනීමට .
මිස්ටර් සේඕ, ඒක නීති විරෝධීයි.
අපිට අමාරුවේ වැටෙන්න පුළුවන්.
ලා-එල් යනු අතීතයේ සිට පැමිණි පුද්ගලයෙක් පමණි.
ඔව් ඇය තමයි.
නමුත් සමහර විට, අතීතය
වර්තමානයට වඩා වැදගත් වේ.
මේක ඇත්තටම ලා-එල් නම්,
මට ඇස් පියාගෙන ඉන්න බෑ.
යමක් සිදුවුවහොත්,
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්.
අපි දෙමාපිය නියෝජිතයා තෝරා ගන්නෙමු.
අපගේ අනාගත සිදුවීම් මෙහෙයවීමට.
අපගේ අතීත නියෝජිතයන්
සියලු දෙනාම ඉතා ආකර්ෂණීයයි,
ඉතින් මාධ්‍ය සහ
CNM වාර්තා චිත්‍රපට කණ්ඩායම ඇත්තටම දැනගන්න කැමතියි
මේ වසරේ නියෝජිතයා කවුද?
ඔබට එම තනතුර සඳහා අයදුම් කිරීමට
හෝ වෙනත් අයෙකු නිර්දේශ කිරීමට හැකිය.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
ඊට පස්සේ අනිත් අයව ඔයාට උදව් කරන්න සලස්වන්න.
පන්ති කාමර ගුරුවරයා ලෙස,
මම ඩා-බිගේ අම්මාව නිර්දේශ කරනවා.
ඇත්තටම?
ඒ ඇය
ඒ ගොඩනැගිල්ල සඳහා කළ පරිත්‍යාග නිසා.
මම හිතන්නේ එයාලා ඔක්කොම සැලසුම් කරලා ඇති.
එන්න, අපිත් සල්ලි පරිත්‍යාග කළා.
මම දන්නවා හරි ද?
අම්මේ, මට කෑමක් ඕන.
කෙටි කෑමක්?
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
ඩයපර් එකක්?
ඒක ඩයපර් එකක්.
කෝ මම බලන්න.
ඒක!
ඒක කාගෙද?
කන්ග් ඩා-බී
කන්ග් ඩා-බි?
ඔහ්, ඒක ඔයාගෙද ඩා-බී?
අනේ මන්දා.
මම දැනගෙන හිටියා නම් මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න තිබුණා .
-ඇය දිහා බලන්න!
-ඩා-බි දිහා බලන්න!
- Da-bi බලන්න!
-ඇය දිහා බලන්න.
-ඩා-බී ඩයපර් එකක් දාගෙන ඉන්නවා.
-එයා බබෙක්.
-ඔයා හරිම බබෙක්.
-ඔයා බබෙක්.
-ඔයා බබෙක්!
-ඩා-බී බබෙක්.
- ඔයා ඇඬුවද පොඩි බබා?
- ඔයා දිහා බලන්න.
අනේ මන්දා! මට බලන්න දෙන්න, නො-ඉයුල්.
ඒක ඇත්තටම ගැඹුරුයි.
මම හිතන්නේ ඒක කැළලක් වෙයි!
අපොයි නෑ!
මෙහෙට එන්න! ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
කවුද කිව්වේ එහෙම කරන එක හරි කියලා?
මෙහෙ එන්න, ඩා-බී. කමක් නෑ.
මෙනවිය ඩා-බි.
අහෝ හිතවත.
මැඩම්. මිස් ඩා-බි හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා මිස් ඩා-බිට කෑ ගැහුවේ?
- ඔයා කවුද?
- කරුණාකරලා සමාවෙන්න.
මිසිස් හැන් සහ මිසිස් ඩා-බි වෙත.
මගේ දරුවා දිහා බලන්න. එයාට තුවාල වෙලා.
එයා තමයි තුවාල වෙලා තියෙන්නේ.
මම සමාව ඉල්ලන්න ඕන ඇයි?
හොඳයි, මට විශ්වාසයි ඔහු ඒකට සුදුසුයි කියලා.
එයාට ඒක වටිනවද? දෙයියනේ.
ඔහු ඩයපර් එකක් දුටු නිසා එය ඩයපර් ලෙස හැඳින්වීය.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
කුමක් වුවත්.
එළියට යන්න. මේක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
මම හිතන්නේ අපි
මුලින්ම නො-ඉයුල් ගැන බලමු.
අපි ඊළඟ වතාවේ නියෝජිතයා තෝරාගෙන
අපේ රැස්වීම මෙතැනින් අවසන් කරමු.
මිස් ඉයුන්.
මම හිතන්නේ අපිට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒත් අද මම ටිකක් කාර්යබහුලයි,
ඉතින් මම ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
කාර් එක ලෑස්ති ​​කරලා ඩා-බිව එළියට ගේන්න.
ඔව්, මැඩම්.
හොඳම විය යුතු කාන්තාවක්,
සහ හොඳම වීමට කැමති තවත් කෙනෙක්.
කවදාවත් ඉටු කරගන්න බැරි ඒ ආශාව
ඔබ සැම නිරයට ගෙන යනු ඇත.
මුලින්ම No-eul බලන්න?
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
කාගේ පැත්තද?
මම පැත්තක් ගන්නේ නැහැ මැඩම්.
ඔයා කාගේ පැත්තේද? හහ්?
මම…
ඔබේ පැත්තේ.
කරුණාකර ඇයට සමාව දෙන්න මැඩම්.
ඇය වෙනුවෙන් මට සමාවෙන්න දෙන්න.
ඇයව අස් කරන්න.
ඒ වගේම ලියන් වලින් ඉයුන් දම්-රිව පන්නා දමන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
-ඔව්, මැඩම්.
-මිස් හැන් මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
විධිමත් ලෙස.
ඇයි ඔබ නිහඬ?
මම හිතන්නේ ඇය හන් සෝ-රාගේ පැත්තේ.
එක් සිසුවෙක් තවත් සිසුවෙකුට පහර දුන්නේය.
ඒ වගේම ඔයා
අපරාධකාරයාගේ පැත්ත ගන්නද යන්නේ?
අධ්‍යාපන කාර්යාලය සමඟ ආරවුලක් ගොනු කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
ඔව්.
මම මාධ්‍යයට කියන්න ඕනද?
මට තේරෙනවා ඔයා තරහෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා.
නමුත් අපි එය සෙමින් කරමු.
මම හිතන්නේ අපි හැමෝටම මේක කතා කරලා විසඳගන්න පුළුවන්.
ඔයා මිසිස් හැන්ගේ පැත්ත ගන්න එක දිගටම කළොත්,
මටත් පියවර ගන්න වෙයි.
මාව අවුස්සන්න එපා.
හරි හරී?
ඔබේ කාර්යය නිවැරදිව කරන්න.
ඔව්. මට සමාවෙන්න.
එයාට කේන්ති ගියාම හරිම බයයි.
මට කණගාටුයි.
ප්රවේසම් වන්න.
මම හිතන්නේ මේක ඔයාට අමාරු තත්වයක්.
එය.
දෙමව්පියන්
තවමත් එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගෙන නැහැ, මේක සිද්ධ වුණා.
මේක නම් හරිම හිසරදයක්.
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නට සමාදාන වෙන්න උදව් කරන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නවා .
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න දෙනවද?
නවත්තන්න.
අඬන එක නවත්තන්න!
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර්වල?
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
ආචාර්ය ජන්ග්
ඔයා කොහේ ද?
මට අද ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
එන්න.
ඩා-බීගේ ළදරු පාසලේ දෙමාපියෙක්
ඔබට කතා කරන්න කැමතියි, සර්.
ඔයාගේ කකුල මෙතන තියන්න.
හොඳයි.
එච්චරයි. හොඳයි.
තව ටිකක් පළල්. ඒක හොඳයි.
මිස්ටර් කෑන්ග් ඔයාව බලන්න ආවා.
ඉතින් ඒකයි සෝ-රා
එයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර නවතින්න ගියේ.
දින කිහිපයකට.
ඩා-බිට තවමත්
ඇගේ ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම් සම්බන්ධයෙන් යම් ගැටලුවක් තිබෙනවා.
ඔයා ඇය ගැන කරදර වෙනවා ඇති.
ඔයාට පේනවා, මම තාවකාලික
දෙමාපිය නියෝජිතයා.
මට යමක් උදව් කිරීමට ඔබ කැමතිද?
කුමක් සමඟද?
අම්මලා දැන් ගොඩක් කලබල වෙලා,
ඒක මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
මට ඕන එයාලව හදාගන්න,
ඒ වගේම ළමයි
දෙන්නම ලියන්ට එකට සහභාගි වෙනවට මම කැමතියි.
තුවාල ලැබූ සිසුවාගේ දෙමාපියන්ගෙන් මම සමාව අයදිමි .
ඔයා මට ඒක කරනවද?
ඇත්තෙන්ම. ඒක මගේ වගකීමක්.
මම ළමයින්ට බැලේ පාඩම් අතරතුර හැඩගැහෙන්න උදව් කරන්නම් .
මම ඇත්තටම අධ්‍යාපනයෙන් බාල වයස්කාරයෙක් වුණේ
මම ළමයින්ට ගොඩක් ආදරේ නිසා.
කොහොම වුණත් මම වැඩිය දුර යන්නේ නැහැ.
නෝ-ඉයුල්ට තුවාල වෙන්න ඇති,
නමුත්…
ඩා-බිගේ හැඟීම්ත් රිදුනා.
මී පැණි.
මට හරිම පිස්සු.
ඔයාට මට ඩෑම්-රි බලාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මගේ පැත්තේ නේද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මට ඔයාගේ ආදරය ඕන.
ඔයා තමයි මගේ එකම ආදරේ.
බබා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ආදරණීය.
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
ඉන්පසු…
මම දැන් නාන්න යන්නද මැඩම්?
ඔයා මගේ මූඩ් එක විනාශ කළා!
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මකබෑවිලා පලයන්.
දම්-රි, ඒ බැල්ලිය.
එයා කවුරු කියලද හිතන්නේ,
මට එහෙම කතා කරන්නේ?
එයා හිතන්නේ එයා චේබෝල් කෙනෙක් කියලද,
පොඩි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක් අයිතිකාරයෙක් කියලද?
ඩුබායි වල ඉදිකිරීම් නිසා ඇය තමන්ගෙන්ම පිරී ඉන්නවා .
දැන් එයාට ඕන
මගේ මට්ටමේ ඉන්නවා කියලා පෙන්නන්නද?
මට ඇගේ ගෙල සිරකර මරා දමන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
තාත්තා සහ සැමියුල් සභාපති අතර කොහොමද දේවල් ?
ඔයා මොනවා හරි දැක්කද?
ගිය සතියේ එයාලා එකට ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කළා
මැඩම්.
ඔවුන් දම්-රි ගැන කිසිවක් කීවාද?
මට ඇයට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකි යමක් තිබේද?
එයාලා කතා කළේ ව්‍යාපාර ගැන විතරයි.
මිස් ඉයුන් ගැන කිසිම දෙයක් නෑ.
ඒකට සාප වේවා.
මම කොහොමද ඒ පිස්සු බැල්ලියව
බාලාංශයෙන් එළවන්නේ?
ඔයා හිතනවද තාත්තා මට ඒක කරයි කියලා?
නැත.
ඩා-බී තාමත් එයාගේ කලිසමේ චූ කරන බව දැනගත්තොත් එයා මට කෑ ගහයි .
මම ඒ වෙනුවට කිම් ජියොන්ග්-චුල් පාවිච්චි කරන එක හොඳයි
නේද?
හොඳයි…
මම හිතන්නේ නැහැ
ඒක ගොඩක් හොඳ අදහසක්.
මිස් ඩා-බි පන්තියේ මිතුරෙකුට රිද්දුවා...
හේයි.
මම ඔයාගෙ අදහස ඇහුවෙ නෑ.
ඔයා මගේ ලිංගික සෙල්ලම් බඩුවක් විතරයි.
තේරුනාද?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මම මගේ නිවාඩු ගෙදර ඉන්න ඕනේ,
ඒ නිසා හොඳ කතාවක් ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මම නාන්න යනවා. මගේ පිහිනුම් ඇඳුම ගන්න.
මිසිස් හැන් ඉන්නේ ප්යොංචැං වල නිවාඩු ගෙදර
, සර්.
මෙහෙ එන්න, ඩා-බී.
අද ගොඩක් දිග දවසක් නේද?
ඔයාට ඕන මම ඔයාට බැලේ ඉගෙන ගන්න දෙන්න කියලා.
බෝ-රාම් එක්කද?
ඇත්තටම?
ඔව්! මට ඒක කරන්න ඕන.
ඒ තරම් නරකද?
'ද පවර් ඔෆ් ලයි ගෲප්'
ට්‍රිලියන 279 ක ලාභයක් දිනා ගත්තේය
අර්ධ සන්නායක, ස්මාර්ට්ෆෝන් සහ රූපවාහිනියේ ඉහළම ලාභය
ලියන් ළදරු පාසල
හන් සෝ-රා එන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඇය විරෝධතා දක්වනවා ඇති.
කොච්චර විහිළුවක්ද. එයා හිතන්නේ
මාව බය කරන්න පුළුවන් කියලද?
ඇය සමාව නොගත්තොත්,
මම හැමෝටම කියනවා ඩා-බි කරපු දේ.
හේයි.
ඔබ මා සමඟ එකඟද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය ඔහුගේ මුහුණ සීරුවාය
, සමාව ඉල්ලුවේවත් නැත.
මම ඔයාගේ පැත්තේ.
-ඉදිරියට.
-ඉහළට.
නියම වැඩක්. හෙට හමුවෙමු.
- ස්තූතියි.
අපි මගේ ගෙදර සෙල්ලම් කරමු, ඩා-බී.
වාව්! ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි.
මගේ තාත්තා මාව ගන්න හදනවා,
ඒ නිසා මම එයාගෙන් අහන්නම්.
හරි හරී.
අපේ ගෙදර සෙල්ලම් බඩු ගොඩක් තියෙනවා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
සර්, ඒ බෝ-රාම්ගේ අම්මා.
ආයුබෝවන්.
මම ඩා-බිව ගන්න යනවා.
එහෙනම් මට ඔයාගේ ලිපිනය කියන්න පුළුවන්ද?
අපි නටමුද?
ඔව්, මම කැමතියි.
ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ. යන්න වෙලාව හරි.
හරි හරී.
අපි ඊළඟ වතාවේ එකට සෙල්ලම් කරමු, බෝ-රම්.
ඔයා විනෝද වුනාද ඩා-බී?
-මිස්, මට ඊළඟ වතාවේ ආපහු එන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්?
ඇත්තෙන්ම ඔබට පුළුවන්.
තාත්තේ!
තාත්තේ, අද මට ගොඩක් සතුටුයි.
මට හෙට බෝ-රම් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
ඔයා එහෙම කළාද?
සීතලයි ඩා-බී. කාර් එකට නගින්න.
ඩා-බී සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
ඔව්. අපිට පහළින් අසල්වැසියන් නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා .
ඒ දෙන්නා හැමතැනම දුවනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ…
මට ඒක සාදයේදී හම්බුනා.
අනේ මන්දා.
මම හිතුවේ මම ඒක නැති කරගත්තා කියලා.
ඒක මට ගොඩක් ආදරණීයයි.
ඒක මගේ මියගිය තාත්තාගෙන් ලැබුණු එකක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
ප්රවේසම් වන්න.
මම අද වැඩ කරන තැන සභාපති කන්ග්ව මුණගැහුණා,
ඒ වගේම එයා ඇත්තටම මාත් එක්ක කතා කළා.
පාර්ක් මහතා බෙහෙවින් කම්පනයට පත් විය.
ඒක නම් හොඳයි වගේ දැනෙන්න ඇති.
මම බුවනෝස් අයර්ස් වල වැඩ කරන කාලේ,
මම සභාපති කෑන්ග් එක්ක නිතරම කෑම කෑවා.
හොඳයි, ඔහු ඒ කාලේ සභාපති නෙවෙයි.
තවමත්.
හරි, ඔයා නියමයි.
මම දන්නවා.
මම නිදාගන්න යනවා.
දම්-රි, ඒ බැල්ලිය.
එයා හිතන්නේ එයා කවුරු කියලද?
එයා කොහොමද මට එහෙම සලකන්නේ?
එයා හිතන්නේ එයා පොහොසත් කියලා නේද?
මම කොහොමද ඇයව රවට්ටන්නේ?
එයා එයාගේ තැන දන්නේ නෑ.
මම එයාව අයින් කරන්නම්.
මම හන් සෝ-රා.
හන් සෝ-රා.
ඕහ්, ඒක රස්නෙයි!
ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
හියර් යූ ගෝ.
දෙයියනේ!
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මම හෙට ආපහු ගෙදර යනවා.
මගේ පවුලේ දෙපැත්තම දැනගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ලේකම් කිම්ට මිස් ඩා-බිව ගන්න පුළුවන් සර්.
නෑ, මම යනවා.
ඔව් සර්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි ඩා-බී.
-ඔව්.
-තාත්තේ!
- ඔයා විනෝද වුනාද?
- ඔව්.
ආයුබෝවන්.
කණගාටුයි, මම ටිකක් ප්‍රමාදයි.
මම ඩා-බි එක්ක කොච්චර විනෝද වුණාද
කියනවා නම් මට වෙලාව ගැන අවබෝධයක් නැති වුණා.
අද ඔයා මොකද කළේ ඩා-බී?
මම පනින්න ඉගෙන ගත්තා.
-ඔයා එහෙම කළාද?
-මේ වගේ!
තාත්තේ, මට මුත්‍රා කරන්න ඕනේ.
ඔව්, මම කැමතියි.
මටත් බාත්රූම් එකට යන්න ඕන.
අපි එකට යමුද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ නර්තනය ප්‍රධාන වශයෙන් හැදෑරුවද?
මම උසස් පාසලේදී විතරයි බැලේ නර්තනය කළේ.
නමුත් මගේ වළලුකර තුවාල වුණා,
ඒ නිසා මට නවතින්න සිද්ධ වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඒ වෙනුවට,
මට හරිම රසවත් දෙයක් ඉගෙන ගන්න ලැබුණා.
ඔබත් එය හොඳින් දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
මම කරනවාද?
ව්‍යාපාර පරිපාලනය.
මම උපහාසාත්මකයි.
හොඳයි, ඒක රසවත් වගේ.
බැන්ඩෝනියන් එක.
කොරියාවේ ඒක හරිම දුර්ලභයි.
ඔයා දන්නවද ඒක වාදනය කරන්නේ කොහොමද කියලා?
ඔයා දන්නවද බැන්ඩෝනියන් ගීත?
මම පියසොල්ලාගේ ගීත කිහිපයක් දන්නවා.
ඔයා බැන්ඩෝනියන් ගැන දන්නවනම් මට පුදුමයි .
ඔබ මේ ගීතය අහම්බෙන් දන්නවාද?
ඒක ගොඩක් පරණ චිත්‍රපටියක ගීතයක් වගේ .
වරක්, මිනිසෙක් අධිරාජ්‍යයා ලෙස සැරසී සැණකෙළියට ගියේය.
සහ අහම්බෙන් ඔහුගේ හිසට තුවාල සිදු විය.
ඔහු තම ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කළේ
තමා අධිරාජ්‍යයා යැයි සිතමින්ය.
මේ ඒ මිනිසා ගැන ගීතයක්.
කවුද තමන් කවුද කියලා අමතක කළේ.
කොහොමද මිස්ටර් කෑන්ග්?
ඔයා කවුද කියලා දන්නවද?
සහ…
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔබ කවදා හෝ
පියාසොල්ලා සහ ටැන්ගෝ වෙත ආකර්ෂණය වී ඇත්නම්,
ඒ කියන්නේ ඔබට මායාවකින් මිදීමට අවශ්‍යයි .
ඔබ ඔබව සොයා ගැනීමට කැමතියි.
ඔයා ටැන්ගෝ ගහනකොට,
ඔබේ හදවත ඔබේ සහකරුගේ හදවත සමඟ එක් වෙයි .
ඔබ
ඔබේ සහකරුගේ හදවතට සවන් දිය යුතුයි.
සහ ඔවුන් සමඟ එක් වන්න
ඔබ ටැන්ගෝ එකකට නටන විට.
ඔබේ සියලු අවධානය
ඔබ සහ ඔබේ සහකරු කෙරෙහි පමණි.
යූන්-ග්යොම් කොහෙද?
ඔහු මිස් ඩා-බිව ගන්න ගියා.
එයා එයාව ගන්න ගියාද?
ඒක අමුතුයි.
ඔහු ළදරු පාසලේදී සිදු වූ දේ ගැන සොයා ගත්තේය .
මට මහන්සියි. මගේ සම්බාහනය සූදානම් කරන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
මී පැණි.
ඔයා ඩා-බිව ගත්තේ ඇයි?
ලේකම් කිම්ට ඒක කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කල් ඈත් වෙලා හිටියේ?
මම ඔයාට කිව්වා, ඩා-බිට ඔයාව ඕන,
විශේෂයෙන්ම මේ වගේ වෙලාවට.
ළදරු පාසල් ප්‍රශ්නය ගැන කරදර වෙන්න එපා
. මට තේරුණා.
මෙහෙ එන්න, ඩා-බී.
ඔයාට මාව දැනුන ද?
මගේ බබා.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
අම්මලා දැන් ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මට ඕන එයාලව හදාගන්න,
ඒ වගේම ළමයි
දෙන්නම ලියන්ට එකට සහභාගි වෙනවට මම කැමතියි.
ඔබ කවදා හෝ
පියාසොල්ලා සහ ටැන්ගෝ වෙත ආකර්ෂණය වී ඇත්නම්,
ඒ කියන්නේ ඔබට මායාවකින් මිදීමට අවශ්‍යයි .
ඔබ ඔබව සොයා ගැනීමට කැමතියි.
පැටියෝ, ඔයා සැමියුල්ව දන්නවා නේද?
දම්-රිගේ--
අනේ මන්දා. පැටියෝ?
මී පැණි.
ආදරණීය.
මට දැන් හරිම සතුටුයි.
මම ඔයා එනකම් කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද ?
මේවා මිස්ටර් කන්ග්ගේ පින්තූර කිහිපයක්.
මේ…
මේ ලා-එල්.
ඔව්.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ,
ඒත් ඇය ඇත්තටම ඒ වගේ.
ඇගේ මුහුණේ එතරම් වෙනසක් නොවීය.
ඇය මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
මම ඔබව හඳුනා ගන්නා නිසා,
ලී ලා-එල්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා,
නමුත් මට විශ්වාසයි ඒ ඔයා කියලා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ...
-මම සියෝ ඉයුන්-ප්යොං.
ඔයා දන්නවද, අවුරුදු 13කට කලින් NIS එකෙන්?
ඔයා කවද්ද ආපහු කොරියාවට ආවේ?
මම අදහස් කළේ…
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ජීවිතය කොහොමද?
ඔයා මට කතා කරන එක නැවැත්තුවාම මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ .
නමුත්…
නමුත් ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
හොඳයි…
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔයා ලී ලා-එල් නේද?
මගේ නම කිම් සුන්-බින්.
ඔයා ලා-එල් නෙවෙයිද?
මම හිතන්නේ ඔයා මාව
වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහාගෙන.
මම කිම් සුන්-බින්.
නමුත්…
කිම් සුන්-බින්...
කිම් සුන්-බින් මහත්මිය...
අම්මේ, ආච්චි ඇවිත්.
වාව්, ඔයා ඔයාගේ ආච්චි එක්ක පැන්ඩා බලන්න යනවා
. ඒක හරිම විනෝදජනක වේවි.
පැන්ඩා පැටවුන්ගේ පින්තූර ගොඩක් ගන්න.
හරි හරී.
මම මෙතන ඉන්නවා, බෝ-රාම්.
-ආච්චි!
-මගේ පැටියෝ!
හායි අම්මේ.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවද?
ඔහු කව්ද?
එයා හොයන කෙනා
මට ගොඩක් සමානයි වගේ.
සමාවෙන්න, නමුත් අපි යන්නම ඕනේ.
ෂුවර්.
ඒ සියල්ල ගැන කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇයි මිස්ටර් සේඕ
හදිසියේම මෙහෙ ආවද?
ඔහු මාවත් පුදුමයට පත් කළා.
ලා-එල්.
අපි පසුගිය වසර දහය තුළ මේ සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටියෙමු .
අපි කාටවත් අපේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න ඉඩ දෙන්න බැහැ.
සියෝ මහතා විභව
ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙකි.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා එයාගේ අතීතයේ අහඹු කෙනෙක් වෙනුවෙන් කාලය නාස්ති කරයි කියලා .
එයා ඔයාව හොයාගත්තේ කොහොමද, ඇයි මෙහෙට ආවේ කියලා මට පුදුමයි .
සමහරවිට එයා
මාව කොහේදි හරි අහම්බෙන් දැක්කා වෙන්න ඇති.
සමහරවිට කුතුහලයද?
නමුත් ඊට වඩා දෙයක් නැත.
කරදර වෙන්න එපා.
මම මේක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇය ඇයට ගොඩක් සමානයි.
මිනිසුන්
ඔවුන්ගේ අවාසනාවන් ගැන කතා කිරීමට පටන් ගත් විට,
මා ගැන සිතන්න මොහොතක් ගන්න.
මොකද මම එයාලට ආපහු ගෙවන්න යනවා...
දස ගුණයකින්.
නැහැ, ඇය ලා-එල්.
ඇය නිසැකවම ලා-එල්.
2020, පවුලේ නිවසේ
2011, බුවනෝස් අයර්ස්
2008, අගමැති ලෙස
කිම් ජියොන්ග්-චුල්
ළමා
KANG DA-BI, KANG EUN-BI
පවුලේ ආහාර වේල, 2021
සුඛෝපභෝගී හෝටල් කැෆේ, 2018
බබා.
අපි අන්තිමට
මෙහෙම තුරුල් වෙලා හිටපු දවස ඔයාට මතකද?
ඒක අවුරුදු පහකට කලින්.
මම කොච්චර ඇඬුවද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
මොකද ඔයා මට කිසිම අවධානයක් දෙන්නේ නැහැ .
කං යූන්-ජියොම්
හන් සෝ-රා
දැන් ඉඳන් අපිට මෙහෙම ඉන්න පුළුවන්ද?
මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු දා සිට,
ඔයා මගේ ජීවිතේ ආදරය වෙලා හිටියා.
ඔයා තමයි එකම මිනිහා...
මම කවදාහරි ඇත්තටම ආදරය කරනවා.
ඔබ දෙමාපිය සංගමයේ වගකීම භාර ගන්නවාද ?
අධ්‍යක්ෂ කිම් සන්-බින්
මම එයාලගේ ගෙදරට යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
මම හන් සෝ-රා පාවිච්චි කරන්නම්.
ඒක නියම සංසන්දනයක්.
මම එයට කැමතියි.
නිවාඩු නිකේතනයේදී හමුවෙමුද?
මේක මිස්ටර් කෑන්ග්ට සම්බන්ධ වෙන්න ඕනේ නේද?
ඔබ සතුව ඇති සියල්ල අවදානමට ලක් කරන තුරු ක්‍රීඩාව කිසිදා අවසන් නොවේ .
මට සමහර විට දේවල් පේනවාද?
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම යමක් හංගනවා.
අපි වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්නේ නැතුව ඉමු,
අපගේ ආශාවන් පමණක් අනුගමනය කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥